空中掛鈎
哎吔，咁鬼嘈真係煩啊，我要瞓晏覺
靜啲得唔得啊？
大雄，你又做乜嘢啊？
成日喺屋企瞓點得㗎？
快啲出去出便玩下啦
如果唔晒下太陽啊
就會變成面青口唇白㗎喇，你唔好理我
我而家好眼瞓，想瞓晏覺啊
各位街坊注意，武士奇
超級自由大減價
我有貨賣真係平到你笑嘅
請各位快啲嚟選購啦
哎吔，各位街坊，所以各位唔好意思啊
本就有舊報紙同埋舊雜誌嘅
你出嚟換次紙啦
哎吔，唔該你哋唔好嘈得唔得啊？
唔好嘈啊，好嘈啊，你哋
你哋焗屁啊嘈到我想瞓下晏覺都唔得啊
邊度揾個地方先至可以瞓返覺呢吓？
喂，大雄啊，你拎住個針頭做乜嘢啊？
睇下我幾舒服，雖然呢度係我屋企啫
但係實在係必須噉吖，吓？
瞓吊牀的確唔錯喎，我諗叮噹呢
都唔方會有啲噉嘅吊牀畀我用㗎喇
揾吊牀呀？
你冇㗎啦，我知你實冇啊
不過唔緊要吖，我有啊，吓？真𠸏？
拎嚟畀我用下
你搞掂，我去瞓晏覺喇
唔知屋企呢度有邊度可以掛吊牀嘅呢吓？
掛喺晒衫竹度會斷㗎
我夠知喇，但係屋企冇大樹點算喎
係咪？
我梗係有辦法㗎啦
神奇空中掛鈎，你將佢拋上去半空中啦
佢就停喺度唔會跌落嚟㗎喇，係咪真㗎？
我唔擔保唔會跌落嚟㗎
嘩，真係舒服啊，的確冇得彈㗎喎
今次真係可以瞓返一覺啦，哎吔
哥哥，對唔住啊，我唔係有意㗎
唔緊要，第日小心啲啦
畀返你哋喇，唔該晒你啊，唔該晒啊
真係多灰塵㗎，呢條路咁鬼窄喎
喺嗰度行貨車都有㗎
喂，叮噹啊，屋企呢度點瞓得得㗎？
噉又係𠸏，去揾個笪地方啦
講就易啊，去邊度揾笪清淨嘅地方得㗎？
係咪？
噉樣啦，阿福佢哋嘅花園咁大
不如去佢哋嗰度啦
我真係唔想去阿福屋企嗰度啊
不如去靜怡嗰度吖
哎吔
哎吔，隻貓真係討厭㗎
成日氹氹唔轉想捉我嗰隻雀仔啝
啲貓隻隻都係咁衰㗎啦，第日捉住佢呢
我要教訓下佢啊，亂噉啦
你估隻隻貓都係咁衰嘅咩？
講下笑吒嘛，叮噹又點同喎？
唔知邊笪地方比較安全啲呢？
有邊笪地方安全啲啊？
吖，係喇，叮噹啊，你嗰個勾呢吓？
用嗰個勾呢，將我雀籠掛喺空中
噉我隻貓就撲唔到上去啦嘛
真係麻煩啊
今日洗得多過頭唔夠捉晒𠻹
唯有將呢啲曬乾先至算咯
我有一個好辦法啊，你交畀我啦
今次好彩得你咋，唔該晒喎
而家整完呢度都唔瞓過覺喇
好啦，再見喇
而家唯有去揾笪空嘅地方啦，都好啫
冇人就得㗎喇，嚟啦
嘩，犀利喎，好嘢吖
哎吔，呢度咁多人唔玩喎
一樣係冇辦法喺度瞓晏覺啫，係咪吖？
激死人喇
想揾笪靜啲嘅地方都冇啊
有喇，有笪好地方呢
我諗你實會鍾意㗎
哎吔，喺學校呀？
你唔好搞我啦，雖然係放假啫
都唔可以喺呢度瞓覺㗎
你放心啦，擔保冇事嘅，喺學校瞓覺呢
噉就冇事囖，坦白講句啊
你喺學校時至瞌眼瞓㗎啦
好喇，喺呢度差唔多喇
空地地氈
咩張地氈咁大𠸏吓？
不過啊，喺學校鋪張咁嘅地氈實鬧㗎
噉你唔使驚，用空中掛鈎呢
掛咗佢上去咪得囖
而家先用空中掛鈎掛住四個角先
大雄啊，你企上嚟地氈度啦
噉呀？
好喇，而家你先可以上去喇
大雄啊，點樣啊？
喺半空度呢，冇人騷擾你瞓晏覺㗎喇
係唔係啊？
叮噹真係好嘢啊，不如佈置下呢一度
等四圍啲環境靚啲吖
都好啫，喺呢度裝啲窗簾啦，我袋呢
就載啲公仔書啊
我睇喺呢度要放張空中樓梯至得啊
我而家可以學泰山噉樣喇
大雄，你點啊？
冇事啩？
哎吔，好彩我放咗有安全網喺度啫
而家我放咗有梯級喺度喇
而家可以掛吊牀喇，掛好呢，就瞓晏覺
始終都搞掂可以午睡喇，覺得點樣啊？
真係好啊，好似坐喺啲雲上面咁舒服啊
叮噹啊，我要休息喇吓，大雄啊
嗰度係咪好玩㗎？
出埋我哋玩啦
弊喇…奇安同阿福啊
我都嚟咗㗎喇佢哋話大家一齊玩呢
就會熱鬧得多啊，哎吔
奇安，我噉點算喎？
咁鬼嘈，點瞓得着先得㗎？
哎吔，奇安，我噉點算喎？
哎吔，奇安